- Hey, love, do you want a lift? - No, it's okay. I'm not far.
?היי, יקירה, רוצה טרמפ .לא, זה בסדר. זה לא רחוק-
Don't be silly. You'll cook out there.
.אל תהיי טיפשונת .את תתבשלי פה
- Are you sure? - Yeah, jump in.
?את בטוחה .כן, תכנסי-
Get yourself bloody sun stroke out there.
.את תחטפי כאן מכת חום
- It's so hot. - Stuff walking?
.כל כך חם ?ואת הולכת-
- Thanks so much for the lift. - No worries.
.תודה רבה על הטרמפ .אין בעיה-
- Netball? - Yeah, I just came from there.
?כדור רשת .כן, כרגע חזרתי משם-
W-E-E...
...וו-אי-אי
...D.
.די
- Got any weed? - Hint?
?יש לך מריחואנה ?רמז-
No, I told you, Dave's in Bali.
,לא, אמרתי לך .דייב בבאלי
Shit, I promised Shell.
.לעזאזל, הבטחתי לשל
Hey, I did that other thing for you, but...
,היי, עשיתי משהו נוסף עבורך ...אבל
What other thing?
?איזה משהו נוסף
"Compare the role of Atticus to aunt Alexandra...
תשווה את דמותו של אטיקוס" ...לדודה אלכסנדרה
"...in the shaping of scout's outlook. Essay by Vicki Maloney."
.במבט של צופה מהצד" ".חיבורה של ויקי מלוני
Come on!
!בחייך
Dad'll get suss.
.אבא ירתח
Right, later, gator. I'll see you Sunday.
.נתראה, גייטור .נתראה ביום ראשון
If you want to be a total stud, my next assignment is on Wuthering Heights.
,אם אתה רוצה להיות גבר מוחלט .החיבור הבא שלי הוא על אנקת גבהים
I'm just saying.
.אני רק אומרת
Tell your dad happy birthday from me.
.תמסור לאביך מזל טוב ממני
All right, see ya.
.בסדר, נתראה
Hello, my darling! You miss mummy? Come on in.
!שלום, יקירתי .התגעגעת לאמא? היכנסי
Lou-Lou. Come in, Lou-Lou.
.לו-לו .היכנסי, לו-לו
Come on, Lou-Lou darling. Yes, yes.
.קדימה, לו-לו, יקירתי .כן, כן
Come then, what reason have you to be morose? You're rich enough.
?איזו סיבה יש לך להרגיש קודר .אתה מספיק עשיר
Bah, humbug!
!רמאי
- Don't be cross, uncle. - What else can I be?
.אל תכעס, דוד ?מה עוד אוכל להיות-
Out upon a merry Christmas.
.כך אהיה עד חג המולד
If I could work my will, every idiot
,אם הייתי יכול לעשות כרצוני כל אידיוט
...who goes about with "Merry Christmas" on his lips...
...שיאמר חג מולד שמח
...should be boiled in his own pudding...
,אמור להתבשל למוות
...then buried with a stake of Holly through his heart...
ואז לקבור אותו עם יתד ...קדוש שינעץ בלבו
Breakfast.
.ארוחת בוקר
He swam there all the time and conditions weren't rough.
הוא שחה שם כל הזמן .והמצב לא היה קשה
Some people thought it was a shark. Others thought murder, suicide.
.כמה אנשים חשבו שזה היה כריש .אחרים חשבו רצח, התאבדות
Some of the crazier theories were that he was taken by a UFO...
היו תיאוריות מטורפות ...שהוא נחטף על ידי עב"מ
...or picked up by a Chinese submarine.
.או עלה על צוללת סינית
People couldn't believe that the prime minister could just disappear.
אנשים לא האמינו שראש הממשלה .יכול פשוט להיעלם
I've spoken to your mother. She's worried.
.דיברתי עם אמך .היא מודאגת
I know that it's hard, okay? My parents divorced when I was 11.
?אני יודעת שזה קשה, בסדר .ההורים שלי התגרשו כשהייתי בת 11
Can I go now, miss?
?אוכל ללכת עכשיו, מיס
Yep.
.כן
Oh, my God.
.אלוהים
Hi!
!היי
- Really? - Yeah.
?ברצינות .כן-
I just thought it'd be nice if we went out as a family.
חשבתי שזה יהיה נחמד .אם נצא יחד כמשפחה
We've been through this. It's not appropriate right now.
.דיברנו על זה .זה לא מתאים כרגע
- I need some space. - Not space, Maggie.
.אני צריכה מרחב .לא מרחב, מגי-
I'm talking about one night out. Think about Vicki. She's got exams.
.אני מדבר על לילה אחד בחוץ .תחשבי על ויקי. יש לה בחינות
What, you think I don't know that, Trev? Things have changed.
?אתה חושב שאני לא יודעת את זה, טרוו .דברים השתנו
- You need money. - I don't need your money.
.את צריכה כסף .אני לא צריכה את הכסף שלך-
I need you to respect my decision and let me live the life that I want to live.
אני רוצה שתכבד את ההחלטה שלי ותן .לי לחיות את החיים שאני רוצה לחיות
Thought you liked spag bol.
.חשבתי שאת אוהבת רוטב בולונז
Hey, I got us Grease on video to watch.
היי, הבאתי לנו .את גריז בוידאו כדי שנצפה
I'm going to a party.
.אני הולכת למסיבה
Planning on asking me?
?תכננת לשאול אותי
Well, I'm just assuming you'll need a lift.
.רק הנחתי שתצטרכי טרמפ
Dad gave me money for a taxi.
.אבא נתן לי כסף למונית
You know, I see you two nights a week.
.אני רואה אותך שני לילות בשבוע
Not my fault.
.זו לא אשמתי
- Sweetheart... - What?
...מותק ?מה-
Anyway, how's your essay coming along?
בכל מקרה, איך הולך ?לך עם החיבור
- Aunt Alexandra in the shaping of scout's... - I can read it myself.
...דודה אלכסנדרה במבט הצופה .אני יכולה לקרוא את זה בעצמי-
So who wrote it?
?אז מי כתב את זה
Jay?
?ג'יי
I mean, how can I let you go out, sweetheart, when you do things like this?
,איך אוכל לתת לך לצאת ?מותק, כשאת עושה דברים כאלה
You're not going. You can stay home.
.את לא הולכת .תשארי בבית
Why are you trying so hard to ruin my life?
למה את מנסה כל כך ?להרוס את חיי
- You'll thank me later. - For what? Leaving Dad?
.את תודי לי אחר כך ?על מה? שעזבת את אבא-
I'm trying to give you every opportunity that I can.
אני מנסה לתת לך .כל הזדמנות שאני יכולה
What, so I can become a strong, independent woman like you?
כדי שאוכל להיות אישה ?חזקה ועצמאית כמוך
Show us your whizza!
!תראי לנו את התחת
Where you off to?
?לאן את הולכת
- Just a party. - Yeah?
.סתם למסיבה ?כן-
Don't suppose you want something to smoke?
?אני לא מניחה שאת רוצה לעשן משהו
Do you a stick for a tenner?
?יש לך שטר
- Yeah? - Yeah.
?כן .כן-
Oh, shit, no. So, Simmo must have got the last one.
.לעזאזל, לא .סימו בטח עישן את האחרונה-
Bloody idiot! Why didn't ya bloody say something?
חתיכת אידיוט! למה ?לא אמרת משהו
- No worries. Thanks anyway. - We've got more at home.
.אין בעיה. תודה בכל מקרה .יש לנו עוד בבית-
- We're just one street that way. - I should probably get going.
.אנחנו גרים רחוב אחד מפה .כדאי שאזוז-
- Yeah, all right then. - All right. Have a good night.
.כן, בסדר .בסדר. לילה טוב-
Sorry. Do you know which way the highway is?
סליחה. אתם יודעים ?באיזה כיוון נמצא הכביש המהיר
- Yeah. You chasing a taxi? - Yep.
?כן. את רוצה לתפוס מונית .כן-
Yeah, if you just go straight...
...כן, אם תמשיכי ישר
- ...for three streets. - Yep.
.אחרי העצים ברחוב .כן-
Take a left, walk to the end of the road and you should find one there.
תפני שמאלה, תלכי עד סוף הכביש .ותמצאי שם מונית
- Thank you. Bye. - Yeah, no worries.
.תודה. ביי .כן, אין בעיה-
Hey, you sure?
?היי, את בטוחה
Bloody good stuff. I mean, you're more than welcome to call a cab...
.זה חומר נהדר את מוזמנת להזמין מונית
...from our place too, if you like. It's totally fine.
.גם מהבית שלנו, אם תרצי .זה בסדר גמור
- Yeah, all right. - All right, jump on in.
.כן, בסדר .בסדר, היכנסי-
- Got enough room there? - Yeah.
?יש לך מספיק מקום שם .כן-
All righty. I'm John.
.בסדר. אני ג'ון
This here's my queen, Evie.
.זו המלכה שלי, איווי
- Hey. - How're you going, love?
.היי ?מה שלומך, יקירה-
- Nice to meet ya. - Good, I'm Vicki.
.נעים להכיר אותך .טוב, אני ויקי-
- Vicki. Hey, Vicki. - Nice to meet you, Vicki Vick.
.ויקי. היי, ויקי .נעים להכיר אותך, ויקי ויקי-
Home sweet home.
.אין כמו בבית
I'll just wait here.
.אחכה כאן
- Yeah, all right. - Sweet as a bag of salt.
.כן, בסדר .איזו מתוקה-
So how long you two been together?
?אז כמה זמן אתם יחד
Oh, God, I've been with him since I was, like, 13.
אלוהים, אני איתו .מאז גיל 13
- Wow. - Yeah, I know.
.וואו .כן, אני יודעת-
- Yeah.
.כן-
- How many kids have you got? - I got two.
?כמה ילדים יש לכם .יש לי שניים-
- They're not his kids, though. - Right.
.אבל הם לא הילדים שלו .כן-
Yeah, we split for a bit, so they don't live here yet.
,נפרדנו לזמן מה .אז הם לא גרים פה
But they're gonna soon, so that'll be good. Yeah.
,אבל הם יגורו בקרוב .אז זה יהיה טוב. כן
Want a smoke, love?
?רוצה לעשן, יקירה
- You sure? - Yeah.
?את בטוחה .כן-
Thanks.
.תודה
Hey! Lou-Lou!
!היי! לו-לו
Calm down. Settle. Settle, darling.
.הירגעי .הירגעי, יקירה
- Sorry. - That's okay.
.סליחה .זה בסדר-
She looks really mean. She's just a big sook, aren't ya, huh?
.היא נראית ממש רעה ?אבל היא סתם בכיינית, נכון
Aren't ya? Aren't ya, sweetheart? Yeah. She won't bite you. Lou-Lou!
.נכון? נכון, מותק? כן !היא לא תנשוך אותך. לו-לו
- Hi, Lou-Lou. - John got her for me.
.היי, לו-לו .ג'ון הביא אותה בשבילי-
My dad actually just got me a puppy.
.אבי כרגע קנה לי כלבלב
- Yeah? - Yeah.
?כן .כן-
He reckons it's really dogs that tamed us.
הוא חושב שכלבים .הם אלה שמאלפים אותנו
Yeah, that'd be right. You tamed me, didn't you?
.כן, זה נכון ?את מאלפת אותי, לא
- Hon? - Yeah?
?מותק ?כן-
I just got the message to call Mark about them tools.
כרגע קיבלתי הודעה להתקשר .למארק בקשר לכלים
- All right. - Sorry, Vic, won't be a sec.
.בסדר .סליחה, ויק, זה ייקח רק רגע-
- That's okay. - Why don't you girls...
.זה בסדר ...למה שלא-
...have a quick drink or something?
?תשתו משהו
Do you want a quickie?
?רוצה לשתות משהו
- No, I should probably get going. - You sure? Put you in the party mood.
?לא, כדאי שאזוז. -את בטוחה .זה יכניס אותך למוד של מסיבה
Yeah.
.כן
I mean, I've only got Goon, but do you drink Goon?
,יש לי רק גון ?אבל את שותה גון
Yeah, I do drink it.
.כן, אני שותה את זה
I mean, just one.
.רק כוסית אחת
Come on, let's have a drink.
.קדימה, בואי נשתה
- All right, yeah. - Yeah? All right, let's go.
.בסדר, כן .כן? בסדר, בואי-
Lou-Lou, you be good. No barking.
.לו-לו, תתנהגי יפה .בלי לנבוח
Do you mind, just taking your shoes off? Yeah? Thanks.
?אכפת לך להוריד נעליים ?כן? תודה
Just make yourself at home. I'll get the drinks.
.תרגישי בבית .אביא את המשקאות
Thanks.
.תודה
- So, cheers. - Cheers.
.אז, לחיים .לחיים-
- To a good night, huh? - To a good night.
?ללילה נהדר, כן .ללילה נהדר-
- Sorry about that. - No, that's all right.
.מצטער על כך .לא, זה בסדר-
- Nothing's ever easy, is it? - No.
?שום דבר אף פעם לא קל, נכון .לא-
You want a quick cone before you scoot?
?רוצה ג'וינט מהיר, לפני שתלכי
No, it's all right. My friend's waiting for me.
.לא, זה בסדר .החברה שלי מחכה לי
You don't wanna check that we didn't rip you off with grass clippings or something?
את לא רוצה לבדוק שרימינו אותך ?עם מילוי של חשיש או משהו
Just a tenner, Vic?
?רק השטר, ויק
Sorry.
.סליחה
Are you all right there, Vic?
?את בסדר, ויק
Yeah.
.כן
Pleasure doing business with you.
.נעים לעשות איתך עסקים
Nah. Back door, love.
.הדלת האחורית, יקירה
They always go to the back door.
.הן תמיד הולכות לדלת האחורית
- You all right, sweetie-pie? - Yeah, yeah, yeah.
?את בסדר, מתוקה .כן, כן, כן-
Fuck, I love you.
.לעזאזל, אני אוהב אותך
Vicki?
?ויקי
Vic!
!ויק
Little shit.
.כלבה קטנה
Come on, Gizmo.
.קדימה, גיזמו
Oh, okay.
.בסדר
She must have stayed at Shell's.
.היא בטח ישנה אצל של
Look, I'll get her to give you a call when I track her down, okay?
אבקש ממנה להתקשר אליך ?כשאמצא אותה, בסדר
Because I said she couldn't go.
.כי אמרתי שהיא לא יכולה ללכת
Sorry, have you seen her grades lately?
סליחה, ראית ?את הציונים שלה לאחרונה
I don't know, Trevor. I'm sure it wasn't a girls only sleepover.
אני לא יודעת, טרבור. אני בטוחה .שזו לא הייתה מסיבת פיג'מות של בנות
Look, when you find her, just let me know, okay? See ya.
,אבל כשתמצא אותה .פשוט תודיע לי, בסדר? להתראות
Breakfast!
!ארוחת בוקר
Hello, you.
.שלום לך
Everything okay?
?הכל בסדר
Oh, for fuck's sake! Evie!
!למען השם! איווי
- I only just let her in... - Honestly, how do you expect...
...נתתי לה להיכנס רק איך את מצפה-
...to look after kids when you can't control one fucking dog?
לטפל בילדים כשאת לא יכולה ?לטפל בכלבה אחת מזדיינת
- Sorry. Fuck it, I'm sorry. - Fix it! It's putrid.
.סליחה. לעזאזל, אני מצטערת .תנקי את זה! זה מסריח-
I'm sorry. Shit.
.אני מצטערת. זין
Hungry?
?רעבה
How about some water, then?
?מה עם מים
What do you want from me?
?מה אתם רוצים ממני
I just wanna get you cleaned up and more comfortable, is all.
אני רק רוצה לנקות אותך .ושתרגישי יותר בנוח, זה הכל
Oi!
!היי
Remember I'm not stupid.
.תזכרי שאני לא טיפשה
Please, my dad is a surgeon. He has money.
.בבקשה, אבי מנתח .יש לו כסף
Yeah, we know.
.כן, אנחנו יודעים
Why do you think we picked ya?
?למה את חושבת שבחרנו אותך ?אז התקשרתם אליו-
All you have to worry about...
...כל מה שעלייך לדאוג
...is not trying anything stupid, all right?
זה לא לנסות שום דבר ?טיפשי, בסדר
You do that, you and I'll get along just fine.
,אם תעשי את זה .את ואני נסתדר מצוין
Try anything...
...אם תנסי משהו
...tuck.
.תסדרי
Is he the reason why your kids aren't here?
הוא הסיבה ?שהילדים שלך לא כאן
He's the reason I've... I've got food on the table and a roof over my head.
הוא הסיבה ש... יש לי אוכל .על השולחן וגג מעל ראשי
How long your parents been married for?
?כמה זמן ההורים שלך נשואים
- Couple of years before I was born. - Still happy?
.כמה שנים לפני שנולדתי ?הם עדיין מאושרים-
Maybe they just stayed together for you.
אולי הם רק נשארו .יחד בשבילך
Shit.
.לעזאזל
I'm sorry. I won't do it again, I promise.
.אני מצטערת .לא אעשה זאת שוב, מבטיחה
Oh, no, God. Please.
.לא, אלוהים. בבקשה
How about a nice bath?
?מה דעתך על מקלחת
I won't be needing this, will I?
?לא אצטרך את זה, נכון
Hey, jockey John!
!היי, ג'וקי ג'ון
Haven't seen you down in Leopold for a bit. Been worried about ya.
לא ראיתי אותך בליאופולד .הרבה זמן. דאגתי לך
Yeah, you know how it is. The missus and that.
.כן, אתה יודע איך זה .האישה והכל
Missus got you driving her to house calls now?
האישה שולחת אותך ?לביקורי בית עכשיו
Give us a fag.
.תן לנו סיגריה
Thanks, mate.
.תודה, חבר
You got my money?
?הבאת את הכסף שלי
Thought you said next week.
.חשבתי שאמרת שבוע הבא
I dropped them buds off about five weeks ago, don't you reckon?
מסרתי אותם לפני ?כמה שבועות, אתה לא זוכר
Yeah, fucking reckon.
.כן, אני בהחלט זוכר
Yeah... yeah, I'll get it. Just don't have it at the moment.
.כן... אשיג את זה .פשוט אין לי את זה כרגע
- How about tomorrow? - Yeah. Definitely.
?מה עם מחר .כן. בהחלט-
Don't make me look like a fucking asshole.
.אל תגרום לי להיראות כמו אידיוט
He smokes?
?הוא מעשן
You're gonna write a letter to your parents.
.תכתבי מכתב להורים שלך
Say school's too much, you've met a bloke and he's got you a ticket to Adelaide.
תגידי שבית הספר כבד עלייך, שפגשת .בחור והוא נתן לך כרטיס לאדלייד
I thought this was a ransom?
?חשבתי שזה כופר
Yeah... it is.
.כן... זה כן
- Can I write it to my boyfriend? - Where were you last night?
?אוכל לכתוב אותו לחבר שלי ?היכן היית אמש-
I was at my mum's.
.הייתי אצל אמי
Mum's, or mum and dad's?
?אצל אמך, או אצל אמך ואביך
So they are split. I didn't think a fucking surgeon would live around here.
אז הם פרודים. לא חשבתי שמנתח .יגור כאן
She leave him or he kick her out?
היא עזבה אותו ?או שהוא סילק אותה
She left.
.היא עזבה
Right, write it to your mum.
.בסדר, תכתבי לאמך
- Say that you love her. - I don't.
.תגידי שאת אוהבת אותה .אני לא-
She left me.
.היא עזבה אותי
Say that you love her.
.תגידי שאת אוהבת אותה
Say that you understand why she left.
תגידי שאת מבינה .למה היא עזבה
And that you're happy, she's making a life for herself.
ואת שמחה שהיא .חיה חיים משל עצמה
And you want to do the same, that's why you're moving to Adelaide.
,ואת רוצה לעשות את אותו הדבר .בגלל זה את עוברת לאדלייד
Say that she inspires you.
.תגידי שהיא מעוררת בך השראה
Pick up the pen.
.תרימי את העט
Good girl.
.ילדה טובה
Go.
.לכי
I need to go to the toilet.
.אני צריכה ללכת לשירותים
Please.
.בבקשה
What's going on here?
?מה קורה כאן .היא חייבת להתפנות-
Well...
...ובכן
...why don't you relax...
,למה שלא תרגעי
...and I'll take her?
?ואני אקח אותה
Have a cone.
.תעשני
- I'm so sorry about before. - It's okay.
.אני מצטער על מקודם .זה בסדר-
- No, I'm an idiot. - No, it's okay.
.לא, אני אידיוט .לא, זה בסדר-
Go on.
.לכי
All right.
.בסדר
Ladies first.
.נשים קודם
John?
?ג'ון
Why'd you lock the door?
?למה נעלת את הדלת
Didn't know I did.
.לא שמתי לב שנעלתי
Hang on, hang on, hang on. Just get the...
.חכי רגע, חכי רגע ...רק ה
- Come on, come on. - No, no, no, no.
.קדימה, קדימה .לא, לא, לא-
Fucking window! Get around the front!
!החלון המזדיין !לכי לאחור
Fuck it!
!לעזאזל
Fuck it! Fuck!
!לעזאזל! זין
- I'm sorry, I'm sorry! - Fuck it.
!אני מצטערת, אני מצטערת .לעזאזל-
Stay!
!הישארי כאן
- Evie! - Help!
!איווי !הצילו-
Stop! Help!
!תפסיק! הצילו
John! What's going on? I know you are there!
?ג'ון! מה קורה !אני יודע שאתה שם
Get him to fuck off!
!תעיפי אותו
- Maybe he heard her. - Ya think?
.אולי הוא שמע אותה ?את חושבת-
John!
!ג'ון
John, open the bloody door.
.ג'ון, תפתח את הדלת הארורה
What the hell is going on?
?מה לעזאזל קורה
Sorry, just fucking had a bit too much to drink, ya know.
סליחה, שתיתי יותר .מדי
- It's not even lunchtime. - Yeah, I know.
.אפילו לא צהריים .כן, אני יודעת-
When's this shit gonna stop?
?מתי החרא הזה ייפסק
What do you say I get Evie to piss off for a bit...
מה דעתך שנסלק את איווי קצת
...and you and me can pick up where we left off?
ואת ואני נמשיך ?מאיפה שהפסקנו
Yeah?
?כן
We were just having a blue, ya know? Fuck, I've heard you.
?רק נהנינו, אתה יודע .לעזאזל, שמעתי אתכם
We yell. We don't scream for fucking help.
.אנחנו צועקים .אנחנו לא זועקים לעזרה
Hey.
.היי
Doesn't have to be like this.
.זה לא צריך להיות ככה
See, me and Evie, we...
...אני ואיווי, אנחנו
...we usually do it together.
אנחנו בדרך כלל .עושים את זה יחד
But there is just something about you that makes me want you all to myself.
אבל יש בך משהו שגורם לי לרצות .אותך לעצמי
Yeah, the whole fucking street should mind their own bloody business.
כן, אז כדאי שכל הרחוב .לא ידחוף את האף בעניינים שלא שלו
Yeah? Well, I'll tell you what. I'll make it my fucking business.
.כן? אגיד לך מה .אלה כן העניינים שלי
Anyone's dumb enough to let them kids back here again.
כל אחד יהיה טיפש מספיק כדי לתת .לילדים שלו לחזור לגור כאן
- Fuck off. - John, come out here.
.תתחפף .ג'ון, בוא לכאן-
- Stop hiding behind your missus. - I said fuck off!
.תפסיק להסתתר מאחורי האישה שלך !אמרתי שתתחפף-
John! Come and face me, ya fucking weak piece of shit!
,ג'ון! בוא תתמודד איתי !חתיכת חרא חלש
Piss off, you fuck!
!תתחפף, זבל
What the fuck do you know?
?מה לעזאזל אתה יודע
- Good luck to ya. I'm calling the cops. - Fucking call the cops. I bet they'd like...
.בהצלחה לכם. אני מתקשר למשטרה תתקשר. אני בטוחה שהם ירצו
...to know about the fucking boot-load of video players I saw ya bring in last week.
לדעת על כל הזונות שראיתי אותך .מביא לכאן שבוע שעבר
You're an embarrassment.
.את בושה
Just keep it fucking down and stop going through my fucking mail.
תהיו בשקט .ותפסיקו לעבור לי על הדואר
Lick my ass, you dog!
!תלקק לי את התחת, כלב
She's here.
.היא כאן .קחי את היד שלה
Hang on.
.חכה
Come on.
.בחייך
Shut the fuck up.
.תסתמי את הפה
Fuck you!
!לכו תזדיינו
I'm so sorry.
.אני ממש מצטערת
I'm gonna lie down.
.אלך לשכב
Go and pick us up some headache pills.
לכי תקני לנו .כדורים לכאב ראש
- Drop her thing off while you're out. - John.
.תשלחי את המכתב שלה על הדרך .ג'ון-
I love you.
.אני אוהבת אותך
- What was that? - I love you.
?מה אמרת .אני אוהבת אותך-
Well, how'd you feel if you never saw me again?
איך תרגישי אם לא תראי ?אותי יותר
That's exactly what would have happened if she'd have got out that window.
זה בדיוק מה שהיה קורה .אם היא הייתה יוצאת מהחלון הזה
Fix that shit up.
.תתקני את החרא הזה
What were the circumstances of the separation?
?מה היו נסיבות הפרידה
Just that if there was violence. Or if one of you was involved...
.רק אם הייתה אלימות או שאחד מכם היה מעורב
...with someone else, it could be a contributing factor.
,עם מישהו אחר .זה יכול להיות גורם שהביא לכך
No, it wasn't anything like that.
.לא, זה לא היה משהו כזה
I mean, lots of kids' parents separate.
הורים של ילדים .רבים הם פרודים
All I'm saying is, we see kids run off from situations like this every day.
אני רק אומר שאנחנו רואים ילדים .בורחים ממצבים כאלה כל יום
Did you check for a note?
?חיפשת אם היא השאירה פתק
No, she didn't leave a note. She just had pillows under her sheets.
.לא, היא לא השאירה פתק .היא רק השאירה כריות מתחת לסדינים
Well, there you go. She's probably just had a big night and is sleeping it off.
הנה לך. בטח פשוט היה לה .לילה גדול והיא ישנה אצל מישהו
- I mean, you were teenagers once. - Yeah, but this is not like her.
.הייתם נערים פעם .כן, אבל זה לא מתאים לה-
I've spoken to her friends, her boyfriend. I mean, no one's heard from her.
.דיברתי עם החברות שלה, עם החבר .אף אחד לא שמע ממנה
Please, try and relax. 99% of the time, these things sort themselves out.
,בבקשה, נסי להירגע. ב-99 אחוזים מהזמן .הדברים האלה נפתרים מעצמם
- If she's not back by Monday... - Monday? I mean, she's...
...אם היא לא תחזור עד יום שני ...יום שני? היא-
- What about those girls down there? - Mrs. Maloney, we're not in New York.
?מה עם הילדות האלה ששם .גברת מלוני, אנחנו לא בניו יורק-
Those girls, all runaways, all with stories just like this one.
,כל הבנות האלה ברחו מהבית .לכולן יש סיפורים בדיוק כמו זה
Now, I've got kids. I feel for you.
.יש לי ילדים .אני מבין אתכם
But trust me, I've been doing this a long time.
,אבל סמכו עליי .אני עושה את זה הרבה זמן
Now, hard as it might be, what I need you to do is stay home and wait this out.
עד כמה שזה קשה, אני רוצה .שתשארו בבית ותחכו שזה ייפתר
Look, I'll tell you what I'll do. I'll pass around a description of her...
.אגיד לכם מה אעשה ,אפיץ את התמונה שלה
...and if I hear of anything, I'll let you know.
,ואם אשמע משהו .אודיע לכם
Otherwise, come back Monday.
.אחרת, תחזרו ביום שני
I'll eat my hat if you do.
.אוכל את הכובע אם זה יקרה
She's not a runaway.
.היא לא ברחה מהבית
In the letterbox.
.בתיבת הדואר
This just doesn't make sense, the way it's written.
,זה לא הגיוני .האופן שבו זה נכתב
She just wouldn't have said this.
.היא לא הייתה אומרת את זה
Well, maybe she's trying to make you feel guilty.
אולי היא מנסה לגרום לך .להרגיש אשמה
- Would you stop putting this on me, Trevor. - She's never snuck out before.
.תפסיק להאשים אותי, טרבור .היא מעולם לא ברחה-
She's never had to. Whatever she did, you just let her get away with it.
היא לא הייתה צריכה. לא משנה .מה היא עשתה, נתת לה להתחמק מזה
- I only ever wanted the best for both of you. - I know you did, Trev.
.רק רציתי את הטוב ביותר בשבילכן .אני יודעת שרצית, טרוו-
Then come home.
.אז בואי הביתה
You just don't get it, do you?
?אתה פשוט לא מבין, נכון
Get what? That our daughter's run away because you put yourself before our family?
מבין מה? שהבת שלנו ברחה כי שמת ?את עצמך לפני המשפחה שלנו
Get out.
.צא החוצה
- We just want you back. - I'm not coming back. I'm sorry.
.אנחנו רק רוצים אותך חזרה .אני לא חוזרת. מצטערת-
I'm not coming back.
.אני לא חוזרת
I can see why Vicki hates it here.
אני מבין למה ויקי .שונאת לגור כאן
Center, ahead and... Eleanor, nice to have you with us.
,המרכז, קדימה ו... אלינור .נחמד שאת פה איתנו
Ladies and gentlemen, here's Kerry Flynn!
,גבירותיי ורבותיי !הנה קרי פלין
- Could I just get the usual, thanks? - Sure.
?אוכל לקבל את ההזמנה הרגילה, תודה .בטח-
- There you go. - Thank you.
.בבקשה .תודה-
Thank you.
.תודה
Hi. Can I just get some headache pills, please?
היי. אוכל לקבל כדורים ?לכאב ראש, בבקשה
Yeah.
.כן
That'll be, 79 cents for that one.
.זה עולה 79 סנט
Look at me.
.תסתכלי עליי
Fuck!
!לעזאזל
Fucking shat on me!
!חירבנת עליי
Jesus! Fuck!
!אלוהים! זין
No, just for a couple of hours next week so I can give them their presents?
לא, רק לכמה שעות שבוע הבא ?כדי שאוכל להביא להם מתנות
I don't know, the park or something. You can come if you have to.
.אני לא יודעת, בפארק או משהו .אתה יכול לבוא אם אתה חייב
It's... Mick.
.זה... מיק
Mick. Mick, can you just put Kim on the phone just for two seconds?
מיק. מיק, תוכל לתת ?לי את קים לרגע
Fuck!
!לעזאזל
You got something you wanna fucking say to me?
!?יש לך משהו שאתה רוצה לומר לי
Fucking kids! My fucking kids.
!ילדים מזדיינים .הילדים המזדיינים שלי
What happened while I was out?
?מה קרה בזמן שהייתי בחוץ
What do you think?
?מה את חושבת
He just uses you.
.הוא רק מנצל אותך
That's why he got you the dog.
.בגלל זה הוא הביא לך את הכלבה
It's a replacement for your kids. He doesn't want them here.
.זה תחליף עבור הילדים שלך .הוא לא רוצה אותם כאן
He doesn't love you.
.הוא לא אוהב אותך
Let me go.
.תני לי ללכת .אספר להם שהוא אשם בהכל
It's not Monday.
.היום לא יום שני
If you love me...
,אם אתה אוהב אותי
...you fucking kill her tonight.
.תהרוג אותה הלילה .לא-
It's her or it's fucking me!
!זו היא או אני
So do it.
.אז תעשי את זה
What the fuck are you waiting for?
?למה את מחכה
You were naked.
.היית עירום
- No. No, no, no. - Yes.
.לא, לא, לא, לא .כן-
I was in there...
,הייתי שם
...and I was getting her ready for us...
,והכנתי אותה בשבילנו
...and then she goes and shits herself...
...ואז היא חירבנה על עצמה
- You lie. You lie. - And it was...
.אתה משקר. אתה משקר ...וזה היה-
You lie. You fucking lie. You lie! You fucking lie all the time!
!אתה משקר. אתה משקר !אתה משקר כל הזמן
Evelyn, you're letting your imagination run away with you.
אוולין, את נותנת לדמיון .שלך לזרום איתך
You are. Just... just...
.זה מה שאת עושה ...פשוט
...just for me, for you, take one look in that washing machine.
רק בשבילי, בשבילך, לכי .תסתכלי על מכונת הכביסה
Please.
.בבקשה
What about Kim?
?מה עם קים
You think that was me?
?את חושבת שזה הייתי אני
Oh, darling.
.יקירה
You know I loved them kids like they were my own.
את יודעת שאהבתי את הילדים .האלה כאילו היו שלי
You know that.
.את יודעת את זה
You lie.
.אתה משקר
If you don't believe me, go check out the washing machine.
,אם את לא מאמינה לי .לכי תבדקי את מכונת הכביסה
Wait here.
.חכה כאן
You done something different?
?עשית משהו שונה
You look beautiful.
.את יפהפיה
Just like you did the day we met.
.בדיוק כמו ביום שבו הכרנו
Remember?
?זוכרת
I came over and asked you about them bruises?
כשבאתי ושאלתי אותך ?על החבורות
You told me, I went and slashed the prick's tires.
אמרת לי שחתכת את הצמיגים .של השמוק הזה
He thought it was them chinks across the road, didn't he?
הוא חשב שזה בגלל ?הסדקים בכביש, לא
I've done everything I can for you ever since.
עשיתי כל מה שיכולתי .עבורך מאז
Got you away from your dad.
.הרחקתי אותך מאביך
That fat mongrel, Mick.
הבן כלאיים .השמן הזה, מיק
I'm sorry.
.אני מצטערת
She's putting all kinds of shit in my head.
היא מכניסה לי כל מיני .שטויות לראש
Saying that you just use me.
.היא אומרת שאתה מנצל אותי
That you just got me Lou-Lou as a replacement for the kids.
שהבאת לי את לו-לו כתחליף .לילדים
I don't know what the fuck to believe.
.אני לא יודעת למה להאמין
It's okay.
.זה בסדר
Please, can we get rid of her?
?בבקשה, נוכל להיפטר ממנה
- Monday. - I know, I know.
.ביום שני .אני יודעת, אני יודעת-
We'll get another one.
.נשיג אחת אחרת
Just not her. Please, not her.
.רק לא היא .בבקשה, לא היא
- She has to go. Please. - No.
.היא חייבת ללכת. בבקשה .לא-
No, no, no, no, it'd be bad luck...
,לא, לא, לא ...זה יהיה מזל רע
...if we do things different.
.אם נעשה דברים אחרת
I'll tell you what.
.אגיד לך מה
How about...
...מה דעתך
...you and I...
...שאת ואני
...go in there right now...
...נלך לשם עכשיו
...and show her who's running the show?
ונראה לה מי מנהל ?את העניינים
Come on, Evie.
.קדימה, איווי
That's why she's here.
.בגלל זה היא פה
Let's make the most of her.
.בואי ננצל אותה
Together.
.יחד
Like we always do.
.כפי שאנחנו תמיד עושים
You think she's prettier than me...
,אתה חושב שהיא יפה יותר ממני
...because she's younger.
.כי היא צעירה יותר
- Prettier than you? - Yeah.
?יפה יותר ממך .כן-
Oh, darling.
.יקירתי
There's not a woman between here and Timbuktu...
אין אישה מכאן ,ועד טימבקטו
...that's got even half of what you've got.
.שיש לה חצי ממה שיש לך
Look what you do to me.
.תראי מה עשית לי
You're my queen...
,את המלכה שלי
...and I worship you.
.ואני סוגד לך
And I never stop thinking about you.
ולעולם לא אפסיק .לחשוב עלייך
I love you so, so much.
.אני אוהב אותך כל כך
I'd die without you.
.אמות בלעדייך
Now let's go in there...
,עכשיו בואי נכנס לשם
...and have a little bit of fun.
.ונהנה קצת
And on Monday...
,וביום שני
...we kill her.
.נהרוג אותה
We stick her in a hole...
,נזרוק אותה לבור
...and we never think of her again.
.ולא נחשוב עליה שוב
Hello! Hello.
.שלום! שלום
You were sneaking out, weren't you?
?ברחת מהבית, נכון
Yeah, I read your little diary.
כן, קראתי .את היומן הקטן שלך
Your mum wouldn't let you out, so you fucking snuck out, didn't you?
,אמך לא נתנה לך לצאת ?אז ברחת, נכון
You know, the funny thing is...
...את יודעת, מה שמצחיק
...if you'd just done...
...אם רק היית עושה
...what she asked you to...
,מה שהיא ביקשה ממך
...stayed home...
...נשארת בבית
...you wouldn't even be here.
.לא היית פה בכלל
She's probably not even looking for you.
היא בטח לא מחפשת .אותך בכלל
Hi, Jay.
.היי, ג'יי
- It doesn't make sense after that. - Well, what's it say?
.זה לא הגיוני אחר כך ?מה כתוב-
"8 Malcolm Street."
.רחוק מלקולם 8
That's just where I live.
.שם אני גרה
Oh, you...
...את
Out.
.החוצה
I hope you're ready for round two.
.אני מקווה שאת מוכנה לסיבוב שני
Get out!
!צאי החוצה
Get out! Get out!
!החוצה! החוצה
Lou-Lou! Come here, you little fuck! Fuck it.
,לו-לו! בואי לכאן .זונה קטנה! לעזאזל
No!
!לא
I should have listened to you.
.הייתי צריך להקשיב לך
You're right.
.צדקת
I haven't been acting myself since she got here.
לא התנהגתי כהרגלי .מאז שהיא הגיעה לכאן
You know, everything has a bright side.
.לכל דבר יש את הצד החיובי
You know, Lou-Lou was probably a bit vicious to have around young kids.
לו-לו בטח הייתה מקנאת .אם היו פה ילדים קטנים
You wanna get rid of her...
,את רוצה להיפטר ממנה
...get rid of her.
.להיפטר ממנה
Time to focus on getting them kids back?
הגיע הזמן להתרכז ?בהחזרת הילדים
Just get her to write another note first.
תגרמי לה לכתוב .מכתב נוסף קודם
This is two streets away from me.
זה נמצא במרחק .של שני רחובות ממני
Sergeant Mathews told you to come back Monday.
הסמל מתיוס אמר לכם .לחזור ביום שני
Yeah, but don't you think this changes things?
כן, אבל אתה לא חושב ?שזה משנה את הדברים
Tell you what, my shift ends at 4. I'll swing past on the way home.
.המשמרת שלי מסתיימת בארבע .אקפוץ לשם בדרך הביתה
- That's 3 hours away. If someone's... - Who knows what they can do.
...זה עוד שלוש. אם מישהו .מי יודע מה הם יכולים לעשות-
No one's got her. If I followed procedure, I wouldn't go there at all.
אף אחד לא מחזיק בה. אם הייתי פועל .על פי הנוהל, לא הייתי הולך לשם בכלל
Get up.
.קומי
Walk.
.לכי
Sit.
.שבי
You're gonna write another letter.
.את תכתבי מכתב נוסף
Dated a week from today. Say that you're in Adelaide, you've got a job...
.מכתב שנכתב לפני שבוע ,תגידי שאת באדלייד, עובדת
...you've got a place and that you're happy.
.יש לך דירה ואת מאושרת
Tell your mum you love her...
,תגידי לאמך שאת אוהבת אותה
...and that you'll call her for Christmas.
.ושתתקשרי אליה בחג המולד
Pick up the pen.
.תרימי את העט
Vicki.
.ויקי
Pick it up.
.תרימי אותו
Open them.
.תפתחי אותם
Don't fucking make one fucking sound, okay?
?אל תשמיעי קול, בסדר
'Cause this knife will hurt a lot more than those pills.
כי הסכין הזו תכאב .הרבה יותר מהכדורים
Keep her quiet.
.תשתיקי אותה
Yeah, coming.
.כן, אני בא
- Gary. - Told you I was coming.
.גארי .אמרתי לך שאני אגיע-
Yeah, yeah, I know, I know.
,כן, כן .אני יודע
I remember. I just... Yeah, I just didn't expect you so early.
...אני זוכר. פשוט .לא ציפיתי לך כל כך מוקדם
You got the money or not?
?הבאת את הכסף או לא
Yeah. Yeah, I mean, not on me right now.
.כן. זה לא עליי כרגע
- Just give me my fucking money. - Yeah, all right. Just hold on a tick.
.תן לי את הכסף המזדיין .כן, בסדר. חכה רגע-
- I'm not interested in... - No, no, please, I'm not selling anything.
...אני לא מעוניינת ב .לא, לא, בבקשה, אני לא מוכרת כלום-
A letter from my daughter. Please, don't shut the door!
.זה מכתב מבתי !בבקשה, אל תסגרי את הדלת
- I can't help you! - Vicki! Vicki!
!אני לא יכולה לעזור לכם !ויקי! ויקי-
Please!
!בבקשה
Vicki!
!ויקי
I know you're here, Vicki! Can you hear me, Vicki, please?
!אני יודעת שאת כאן, ויקי ?את שומעת אותי, ויקי, בבקשה
Fuck.
.לעזאזל
Vicki!
!ויקי
Shit. When did everyone get so cheap?
לעזאזל. מתי כולם ?נהיו כאלה קמצנים
- Hey, you seen this girl? - Vicki!
?היי, ראית את הילדה הזו !ויקי-
Vicki!
!ויקי
Vicki, please!
!ויקי, בבקשה
What's that about?
?על מה העניין
Don't know.
.לא יודע
Vicki!
!ויקי
I just want my daughter.
.אני רק רוצה את הבת שלי
- Hey! - Vicki!
!היי !ויקי-
Fuck this.
.לעזאזל עם זה
I just want my daughter!
!אני רק רוצה את הבת שלי
Vicki!
!ויקי
What the fuck was that?
?מה לעזאזל זה היה
Can we...
...נוכל
Vicki!
!ויקי
Mrs. Maloney?
?גברת מלוני
I don't think she's here.
.אני לא חושב שהיא כאן
Maggie, come on.
.מגי, קדימה
We should go.
.כדאי שנלך
She's here.
.היא כאן
No!
!לא
Why are they so close?
?למה הם קרובים כל כך !לכי-
Take the pills.
.קחי את הכדורים
You take the pills now.
.קחי את הכדורים עכשיו
You think that'll change anything?
?את חושבת שזה ישנה משהו
Take the pills.
.קחי את הכדורים
Stab me.
.תדקרי אותי
If you wanna kill me, kill me.
,אם את רוצה להרוג אותי .תהרגי אותי
Do it.
.תעשי את זה
Put it in me.
.תתקעי בי את זה
- Just stab me! - Evie.
!פשוט תדקרי אותי .איווי-
- Kill me! - Evie!
!תהרגי אותי !איווי-
Take the pills.
.קחי את הכדורים
You don't have the fucking guts. You don't have the fucking guts!
.אין לך אומץ !אין לך אומץ
Just do it.
.פשוט תעשי את זה
- Take the fucking pills! - Fuck this!
!קחי את הכדורים המזדיינים !לעזאזל עם זה-
Get here!
!בואי לכאן
Get me a fucking garbage bag!
!תביא לי שקית זבל